hallo Leute wir begrüßen euch vom
Alexanderplatz hier in Berlin bei uns
ist Dana von wanted
Adventure zurück in Berlin wie geht dir
ja super super sogar mit dem Wind hab
uns nicht perfektes Wetter heute
ausesucht für diese Episode und ja was
ist unser Thema heute Facebook Facebook
Leute könnt ihr euch das vorstellen ein
Thema wo ihr wo alle was irgendwie mit
zu tun haben entweder hassen sie es oder
sie lieben es sie sind den ganzen Tag
online was das Peinlichste was ihr
jemals gesehen hab auf Facebook wir
fragen jetzt die Leute zu ihren Facebook
Gewohnheiten und Geschichten bis
[Musik]
gleich hsten sie viel nee eigentlich gar
nicht okay ne ich les mehr Sachen ah
okay wie heißt das dann Karina ein
Stalker richtig genau Stalker relativ
wenig also meine meine Freundesliste ist
eh sehr klein und auch die Leute die ich
da noch drin sind sehr sehr rar was sie
posten oder so Leute die z.B nur
Petitionen Teilen eigentlich gar nicht
nee ne also hab ich schon sehr gut
aussortiert was postet ihr
Bilder ja wenn meine
lieblingsmannschaftisch so Videos also
was findest du so peinlich bei Facebook
so Po dass manche Leute ihr ganzes Leben
Posten gerade dass nicht schreiben ja
ich muss jetzt aufs Klo gehen also
du auf Facebook ja und magst du es geht
nicht so wirklich also was magst Du zu
posten ich poste da gar nichts mehr ich
schreib nur noch ein bisschen mit
Freunden okay ja kenne ich ein Beispiel
von mir selbst da war ich mal mal auf
auf einer Feier gewesen und dann haben
wir war ein Kostümwettbewerb haben als
Frau verkleidet und das Bild hat eine
reingestellt aber war jetzt nicht so
schlimm aber ich habe es später wieder
rausnehmen lassen aber das wäre jetzt
ein Beispiel was mir einfällt ja benutzt
du auch Facebook oder auch nicht
Facebook aber bin eigentlich mehr oder
weniger nicht aktiv okay nicht aktiv so
du du guckst was andere Leute Posten
eigentlich auch nicht ich habe mich sch
mal angemeldet und ab und zu mal wenn
mir jer schreibt antworte ich vielleicht
aber eigentlich eher selten okay zurück
auf der Straße und jetzt frieren wir
nicht mehr und wir interviewen jetzt TS
echte Menschen ich habe mich ein
bisschen eingedeckt ne Handschuhe Mütze
ist ja erst Mitte
Mai warst du gerade auf Facebook nein
nein bist du of auf faceb nein ich habe
kein Facebook echt du bist die erste die
wir heute treffen warum nicht ist mir zu
Mainstream jeder hat Facebook ich brauch
es nicht bist du eher so jemand der die
ganze Zeit alles teilt was er macht oder
eher so ruhig beobachtet ich habe es
gelöscht also vor kurzem er warum
einfach so einfach so ja macht man das
doch nicht doch ja doch welche sozialen
Medien nutzt du snapchat WhatsApp und
email
vor dass Leute irgendwie was sagen oder
was verabreden und dann sich auf
Facebook da verabredet haben du kannst
nicht mitreden ja schon aber es macht
nichts die Leute die mir wichtig sind
die schreiben mir auch so gibt aber
irgendwas was du mal so von dem Freund
gesehen hast wo du dachtest oh Gott wie
kann man sowas
posten ja genau diese Live vide da war
ein Freund der hat sich zwei Stunden
lang gefilmt wie Tanz in der Disco
anstatt einfach
selber zu tanzen
das war nicht halt bisschen keine Ahnung
geguckt zwei Stunden
lang und wer hast du so eine Tendenz wer
benutzt das eher und
warum weiß nicht vielleicht Leute
die nicht so richtige soziale Kontakte
haben
also interessante Theme ja ja gibt's ja
manchmal so Leute die teilen alles von
sich aber im echten Leben machen sie gar
nicht so viel benutzt du and social
media oder instagram okay warum magst du
Instagram weiß nicht instagram ist
irgendwie nicht so ganz also man weiß
nicht gleich alles über die Person aber
man kriegt auch viel mit also ich weiß
nicht mag Instagram und welche Posts
mögen sie nicht die interessieren mich
nicht so sehr wenn Leute über ihr Essen
berichten dann hast du Hunger genau da
kann ich nicht so viel mit anfangen
hallo guck mal hallo da kommt gerade ein
easy German Zuschauer hallo lieber Leute
wirlich ein Zufall oft ist es kein
Zufall wenn du es ein Zufall magst aber
das war wirklich ein Zufall das war
wirklich er hat eben auf Facebook
gesehen dass wir hier sind und ich habe
ihm geschrieben wo
bist okay wir fragen nichtich direkt
hallo hallo woher kommst du USA wo in
den USA in Austin Texas Texas wir haben
viele Zuschauer in Texas und jetzt seit
wann bist du in
Berlin sorry seit wann bist du in
Berlin seit
Samstag Samstag ganz frisch was teilst
du so persönlich von dir auf Facebook
gar nichts gar nichts also ich poste
nichts oder so also bist du eher der Typ
der alles guckt was die ander machen so
Stalker und glaubst du das Leben wä
schöner ohne Facebook
oder schöner un Facebook das Leben
verbessert oder er verschlechtert
verschlechtert
was ich auch no richtig schlimm finde
wenn Leute ihre eigenen Sachen liken
vorher eine Sekunde vorher geschrieben
haben soit so ach heute war ich da und
da roffel und lach Weg Sternchen
Sternchen das ist auf jeden Fall ganz
ganz schlimm die Kommunikation unter den
Leuten finde ich hat sich halt voll
verschlechtert dadurch also generell
durch Social Media finde ich gibt nicht
mehr Kommunikation als früher ja aber
keine persönliche
Kommunikation okay also ihr habt auch so
treffen wo ihr alle am Tisch sitzt und
jeder ist im Handy ja und das finde ich
halt grausam ja ich hasse das
auch Dana es war schön mit Dir ja super
mich sehr gefreut dass du uns in Berlin
besucht hast ja ich auch und ich glaube
auch dass das Thema schön war aber wir
haben noch nicht ganz so viele Antworten
bekommen deswegen schlagen wir euch mal
vor dass ihr uns mal auf Deutsch in die
Kommentare schreibt was ihr an Facebook
mögt oder nicht mögt postet das mal hier
unten ihr könnt auch gerne die peinliche
Sache genau die peinlichen Sachen genau
zeig uns mal erzählt uns mal was ist was
geht gar nicht was sollte man niemals
auf Facebook posten das würde uns
interessieren ist ja auch
unterschiedlich in der Welt in anderen
Kulturen ne ja ihr könürele Leute haben
Essen gesagt was interessant war weil es
ist nicht peinlich aber es ist
langweilig wahrscheinlich vielleicht ja
cool schreibt uns das mal hier unten ihr
könnt natürlich auch über andere Social
Networks reden wie
Youtube Twitter Instagram wobei die auch
ein bisschen andere Kultur haben also
unser Ziel ist schon über Facebook zu
reden in dieser Episode danke fürs
zuschauen wenn ihr unser Projekt
unterstützen mögt freuen wir uns
wahnsinnig wir freuen uns über jede
kleine Spende das könnt ihr hier unten
machen bei patreon und ihr solltet
unbedingt abonnieren und ihr solltet
auch Danas Kanal checken den könnt ihr
hier nebenanshen und dort alles erfahren
zur deutschen Kultur denn Dana berichtet
als Amerikanerin ähm ja jede Woche aus
Deutschland über komische Dinge in
Deutschland gen schöne Dinge auch schöne
Dinge auch danke schön auf Wiedersehen
auf
Wiedersehen tschüss